Repository: secretflow/secretflow
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/developer/benchmark/overall_benchmark.po
Languages: zh_cn

source: SecretFlow Benchmark Results
zh_cn: SecretFlow 基准测试结果

source: Latest update time: 2024/02/21
zh_cn: 最新更新时间：2024/02/21

source: The benchmarks were conducted on a standard environment on Alibaba ecs.r8i.8xlarge instance, with 32 vCPU cores (16 real CPUs with hyperthreading) and 256G memory.
zh_cn: 基准测试是在阿里巴巴 ecs.r8i.8xlarge 实例的标准环境下进行的，拥有 32 个 vCPU 核心（16 个带超线程的实际 CPU）和 256G 内存。

source: Each party will use one instance of machine.
zh_cn: 每个参与方将使用一台机器实例。

source: **CPU**: Intel(R) Xeon(R) Platinum 8269CY CPU @ 2.50GHz
zh_cn: **CPU**：英特尔(R) 至强(R) Platinum 8269CY CPU @ 2.50GHz

source: **RAM**: 256GB
zh_cn: **内存**：256GB

source: **OS**: CentOS 7.9 64bit
zh_cn: **操作系统**：CentOS 7.9 64位

source: **Disk**: 200GB
zh_cn: **磁盘**：200GB

source: Network Condition:
zh_cn: 网络条件：

source: **Bandwidth**: Limited to 100 Mbps
zh_cn: **带宽**：限制为 100 Mbps

source: **Fixed Delay**: 50 ms
zh_cn: **固定延迟**：50 ms

source: Basic Operation Benchmark
zh_cn: 基本操作基准测试

source: Each party holds 100000000 size random data
zh_cn: 每个参与方持有 100000000 大小的随机数据

source: Task
zh_cn: 任务

source: 2 party cheetah Time (s)
zh_cn: 2 方 cheetah 时间（秒）

source: 3 party aby3 Time (s)
zh_cn: 3 方 aby3 时间（秒）

source: semi2k(TFP) Time (s)
zh_cn: semi2k(TFP) 时间（秒）

source: element-wise addition
zh_cn: 逐元素加法

source: element-wise multiplication
zh_cn: 逐元素乘法

source: element-wise less comparison
zh_cn: 逐元素小于比较

source: PSI Benchmark(CAICT testing standards)
zh_cn: PSI 基准测试（信通院标准）

source: Please refer to [Benchmark under the CAICT testing standards](psi_benchmark.md#信通院测试标准下的benchmark).
zh_cn: 请参考信通院标准

source: CAICT: China Academy of Information and Communications Technology.
zh_cn: 信通院: 中国信息通信技术研究院

source: United Statistiсs Operation Benchmark
zh_cn: 联合统计操作基准测试

source: variance (reveal mean)
zh_cn: 方差（揭示均值）

source: variance (protect mean)
zh_cn: 方差（保护均值）

source: median
zh_cn: 中位数

source: Note: variance (reveal mean) allow revealing mean value when computing variance, which is practical for some applications.
zh_cn: 注意：方差（揭示均值）允许在计算方差时揭示均值，这对某些应用来说是实际的。

source: Note: cheetah performance may need further optimization.
zh_cn: 注意：cheetah性能可能需要进一步优化。

source: Feature Engineering Operation Benchmark
zh_cn: 特征工程操作基准测试

source: In 2-party setting, each party holds 800000 lines of data with 1500 features and the first party holds the label.
zh_cn: 在2方设置中，每一方持有 800000 行数据，每行含有 1500 个特征，第一方持有标签。

source: In 3-party setting, each party holds 800000 lines of data with 1000 features and the first party holds the label.
zh_cn: 在3方设置中，每一方持有 800000 行数据，每行含有 1000 个特征，第一方持有标签。

source: 2 party Time (s)
zh_cn: 2 方时间（秒）

source: 3 party Time (s)
zh_cn: 3 方时间（秒）

source: WOE and IV (OU)
zh_cn: WOE 和 IV (OU)

source: Machine Learning Algorithm Benchmark
zh_cn: 机器学习算法基准测试

source: Classification algorithms are used as examples.
zh_cn: 以分类算法为例。

source: The training time is the best training time for the algorithm to reach convergence compared to the best cleartext model (hyperparameter tuning may affect the result). In addition, train auc must be within 0.02 away from the cleartext model. Refer to benchmark_examples folder in source code for more parameter details.
zh_cn: 训练时间是算法达到收敛的最佳训练时间，与最佳明文模型相比（超参数调整可能会影响结果）。此外，训练的 AUC 必须在明文模型的 0.02 范围内。有关更多参数细节，请参考源代码中的 benchmark_examples 文件夹。

source: The inference time is the prediction time on training data.
zh_cn: 推断时间是在训练数据上的预测时间。

source: LR Training (with SS-SGD)
zh_cn: LR 训练（使用 SS-SGD）

source: LR Inference (with SS-SGD)
zh_cn: LR 推断（使用 SS-SGD）

source: XGB Training (with SGB OU)
zh_cn: XGB 训练（使用 SGB OU）

source: XGB Inference (with SGB OU)
zh_cn: XGB 推断（使用 SGB OU）

source: NN Training (split learning)
zh_cn: 神经网络训练（使用拆分学习）

source: NN Inference (split learning)
zh_cn: 神经网络推断（使用拆分学习）

source: Note that XGB and NN pipelines are not affected by MPC protocols because they use other privacy computation technologies.
zh_cn: 请注意，XGB 和 NN 流程不受 MPC 协议影响，因为它们使用其他隐私计算技术。

source: Benchmark scripts
zh_cn: 基准测试脚本

source: The replication process can be found in the following folders:
zh_cn: 复现过程可以在以下文件夹中找到：

source: For basic operations and united statistics, see source code `secretflow/benchmark_examples/sf_basic_ops_test` folder for more details. For feature engineering and machine learning, see source code `secretflow/benchmark_examples/sf_component_test` folder for more details.
zh_cn: 对于基本操作和统一统计，请查看源代码 `secretflow/benchmark_examples/sf_basic_ops_test` 文件夹以获取更多详情。对于特征工程和机器学习，请查看源代码 `secretflow/benchmark_examples/sf_component_test` 文件夹以获取更多详情。

source: Extra Notes
zh_cn: 额外说明

source: Semi2k protocol relies on a trusted third party, it should not be considered a pure 2pc MPC protocol. Semi2k needs a trusted third party (TTP) or trusted first party (TFP). In general, it should not be used for pure 2 party situation in production.
zh_cn: Semi2k 协议依赖于一个可信的第三方，因此它不应该被视为纯粹的二方计算（2pc MPC）协议。Semi2k 需要一个可信的第三方(TTP)或可信的第一方(TFP)。通常情况下，它不应该在生产环境中用于纯粹的两方情形。
